<h1 align="center">중장비 서비스 포트폴리오</h1>

---

<h2 align="center">머리글</h1>
<div align="center">
  풀스택 개발자 지망생 권상원입니다.
  조금은 특별한 포트폴리오를 제작하고 싶어, 여러가지 아이디어를 구상했는데요.
  디자인적 감각이 없는 저는 예쁘고 화려한 포트폴리오를 제작하는 것 보다는 실용적이고, 기본에 충실한 포트폴리오를 만들고 싶었습니다.
  하여 하나의 가상 웹 솔루션을 구상하여 스스로 사용자-개발자 입장을 오가며 아이디어를 기획하게 되었습니다.
  
  그렇게 해서 나온 아이디어가 바로 중장비 서비스 프로그램 입니다.
  
  중장비 서비스 프로그램이란 중장비를 보유하고 직접 현장에서 작업하시는 개인 사업자와 현장 작업을 클라이언트(거래처)에게 의뢰받아 개인 사업자에게 발주를 넣는
  중계 사업자와의 중간 과정 즉, 클라이언트에게 작업을 받아서 개인 사업자에게 발주를 넣고 해당 작업을 완료 한 후 다시 중계사업자에게 해당 작업의 증빙 자료와
  대금을 받는 과정을 하나의 프로그램으로 편리하게 사용하고, 이용 할 수 있게 만든 웹프로그램 입니다.
  이에 그치지 않고 각 사용자 간의 커뮤니케이션과 관련 분야의 소식을 빠르게 알아 볼 수 있도록하는 부가 서비스도 존재 합니다.
  
  그럼 제 중장비 서비스 프로그램의 상세 설명과 기능들에 대하여 설명드리겠습니다.
  긴 글 끝까지 읽어주셔서 감사합니다.
</div>

---



















1. [아쉬운점](#1.-아쉬운-점)















ㅁ


ㅁ

ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ












ㅁ


ㅁ

ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ












ㅁ


ㅁ

ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ












ㅁ


ㅁ

ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ












ㅁ


ㅁ

ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ












ㅁ


ㅁ

ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ












ㅁ


ㅁ

ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ
ㅁ





















<h2 align="center">1. 아쉬운 점</h1>




